Até agora, você usou uma versão
do Python dentro da aula da Udacity.
Em breve, vai precisar rodar scripts
e usar um interpretador de Python.
-É a hora da instalação. Pronta?
-Manda ver.
Python é uma linguagem popular
e de código aberto.
"Código aberto" significa
que é grátis para baixar,
modificar e utilizar.
Como é popular, há instruções online
para ajudar você a instalá-lo
nos sistemas operacionais
mais comuns.
Por ser popular
e ter o código aberto,
há uma grande comunidade mundial
trabalhando em seu desenvolvimento.
Para você,
como usuário de Python,
isso significa que haverá
novas versões disponíveis
conforme o Python for aprimorado
pela comunidade.
-Devemos tentar esta?
-Pode ser.
Talvez precise atualizar
o Python às vezes,
principalmente se trabalhar
com outras pessoas,
já que precisam usar
versões de Python compatíveis.
A seguir, mostraremos
a versão que usamos,
para que nosso código
seja compatível com o seu,
e ajudaremos a instalá-lo
e rodá-lo corretamente.
-Precisa de ajuda?
-Sim, por favor.
Um, dois, três...
Certo, instalamos esta.
Agora é a sua vez.
*END*